دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 22]
[التفاني]
العم جو.
هل لازلت تقرأ الشعر؟
أنا...
لقد أحببت هذين السطرين للتو.
[قد يُنجز عملٌ نبيلٌ جديرٌ بالتقدير.
ليس من اللائق أن يُناضل الرجال مع الآلهة.]
قلم جميل جداً.
ما هذا؟
وجدته في متجر التحف في لندن.
قال لي المالك
كانت في السابق ملكًا لفيكونت ساقط.
العم جو، مع مآثرك العسكرية،
أنت بالتأكيد أعظم من
هذا الفيكونت.
أنت تستحق ذلك.
ما أجمل هذا القلم!
الكلمة كانت في الأصل اسمه،
[التفاني]
ولكنني قمت بمسحه
واستبدلت بهذه الكلمة.
صراحة،
كانت مهارة الحرفي ضعيفة.
"الإخلاص يتألق عبر العصور"
لم يتم نقش الكلمات الأخرى.
كم عدد الأشخاص
هل يمكن أن يكون حقا يستحق هذا؟
[التفاني]
كررها مرة أخرى.
اطلب من شين وانكينج أن تلتقي به في
بورصة هواشانغ الساعة 3:30 مساءً.
أخبره
هل لديك اخبار عن سوسو؟
السيد شين.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
المخرج لي.
أبحث عن السيد شين.
إنه ليس هنا الآن.
لم يأتي إلى العمل؟
لقد جاء،
لكنه قال إنه ترك شيئًا في المنزل،
وعاد إلى سانيانجلي للحصول عليه.
شكرًا.
اعتني بنفسك في طريقك.
انتظر لحظة.
المخرج لي.
المخرج ليانغ.
متجه للخارج؟
أين تشارلي؟ هل ما زال ليس معك؟
تشارلي مريض.
لماذا؟ هل كنت بحاجة إليه لشيء ما؟
لقد عدت للتو
وتغادر مرة أخرى؟
مع هذا النوع من موقف العمل،
ألا يبدو الأمر سيئًا
للآخرين في المعهد؟
الآن الأولوية الأولى هنا
يكسر قانون Xige.
حتى قسم التشفير للسيد شين
تم إعادة تعيينه للمساعدة.
قسم البحث والتطوير الخاص بي فقط
أصبحت مثل قطعة شطرنج عديمة الفائدة.
فهل تعتقد ذلك؟
هل هناك أي فائدة من بقائي هنا؟
هل يجب علي أن أجلس في مكتبي
ولا أفعل شيئًا كل يوم؟
المخرج ليانغ.
دعني أتحدث بصراحة.
بدلا من إضاعة وقتي هنا،
أفضل استخدامه
لأقضيها مع زوجتي.
حتى لو كان مجرد المشي
أو شرب القهوة،
أجد ذلك أكثر أهمية.
سواء كان وقت فراغ
أو أن تكون مركز الاهتمام،
الانضباط هو الانضباط.
طالما أنك
تأخذ راتب الحكومة الجديدة،
حتى لو كان مقعدك به مسامير،
ينبغي عليك الجلوس بشكل صحيح أثناء العمل.
أخبرني،
هل تتحدث
نيابة عن العقيد؟
أم أن هذا رأيك الخاص؟
ليس مهماً.
أمو، مرافقة المخرج لي مرة أخرى.
السيدة لي.
لي هوان.
قال المخرج لي أنه لم يتمكن من العثور عليه
ما الذي تريده في المكتب.
ربما يمكنك التحقق في المنزل مرة أخرى؟
أفهم.
شكرا لك على القيام بالرحلة.
لا مشكلة.
وداعا وداعا.
السيد شين،
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
إذا كنت لا تريد أن يتم تقطيعك إلى قطع
وألقيت في كيس القمامة،
ثم أخبرني الحقيقة.
من أرسلك إلى هنا؟
أنت تعرف الرجل الذي أرسلني.
اسمه قو فوهوا.
قو فوهوا؟
هل هو من شنغهاي BIS؟
أم من مخطوطات ساساكي؟
إنه ضابط في الجيش الوطني.
أنت لا تعرفه؟
ولكن لسوء الحظ، السيد شين،
لن تقابله أبدًا.
لأنه ميت.
لقد مات على يد اليابانيين.
لكن القلم النافورة الذي أعطيته له
على مكتبك.
وكلمة "التفاني"
محفور عليه.
لقد أعطيته ذلك في ذلك الوقت.
فمن أنت بالضبط؟
هل أنت غو شيكسيان؟
السيدة شيان.
أنا...
لقد انتظرتك لفترة طويلة.
عندي شيء
مهم جداً أريد أن أخبرك به.
لدي أيضًا عمل عاجل يجب التعامل معه.
سمعت أن الجيش الإمبراطوري
يتجه جنوبًا نحو نانيانغ.
من المؤكد أن أسهم نانيانغ سوف تتراجع.
السيدة يي.
يجب أن أسرع للحصول على طابع بريدي
وبيع أسهمي.
إذا لم أفعل ذلك، فسيكون الوقت قد فات.
دعونا نتحدث غدا.
إذن أنت تعرف العم جو، أليس كذلك؟
إذن أنت مع بنك التسويات الدولية.
كيف التقيتم ببعضكم؟
لماذا قلمي في حوزتك؟
مع من أنت في الحقيقة؟
السيد شين.
هل كسرت شفرة Xige؟
يجب عليك أن تخبرني بكل شيء.
وإلا سوف تموت.
السيد شين.
لا أعرف من هو الجانب
هؤلاء الأشخاص بالخارج موجودون.
دعني أذهب.
السيدة لي، هل كنت بحاجة لي لشيء ما؟
تم شفاء الربو لدى سوسو.
إنها آمنة جدًا الآن.
لا داعي للقلق.
هل تتحدث عن
الآنسة هوانغ في رقم 37 طريق لوبان؟
لقد خلطتها بغباء.
إنها الآنسة سوسو أصغر سناً بكثير.
أعتقد أن اسمها أيضًا شين.
السيد شين.
ينبغي عليك بيع
أسهم Nanyang Rubber الخاصة بك بسرعة.
بحلول الساعة 3:30 على أقصى تقدير.
أي وقت لاحق سيكون متأخرا جدا.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
ربما سأنتظر يومين آخرين.
يعود الأمر إليك لبيعه أو لا.
يجب أن أسرع إلى البورصة.
لا تقل أنني لم أحذرك.
لا تلومني إذا خسرت المال
وأدعي أنني لم أخبرك أبدًا.
شكرا لك سيدتي لي.
السيدة يي.
بغض النظر عن مدى أهمية الأمر،
انتظر حتى أعود.
أنا حقا لا أملك الوقت الآن.
[بورصة يونغتشانغ]
السيدة لي.
تلميذي، لي هوان،
استثمرت كل أموالها
إلى مطاط نانيانغ.
هل معلوماتك موثوقة؟
في ذلك اليوم أثناء التبادل،
أسقطت ماغنوليا.
لدي واحدة أيضاً.
ماغنوليا؟
السيدة لي.
عن ماذا تتحدث؟
لا أفهم.
صبغة الأفيون تساعد على بناء التسامح.
يتوقف عن العمل عند تجاوز كمية معينة .
يمكن لطبيبنا مساعدتك.
لبن.
إنها سوسو.
لقد كبرت سوسو.
رفاق من اتحاد المرأة
يهتمون بها.
لديها العديد من الآباء والأمهات الآن.
لقد كبرت.
[كل شيء على ما يرام في المنزل]
هذه هي خط يد المزارع.
دعونا نتعرف رسميا.
مرحباً، الرفيق باي يي.
أنا الوسيط الذي
عيّنته المنظمة لك.
اسمي روآن تشينغ.
وأخيرًا، يناديني أحدهم بـ
"الرفيق" مرة أخرى.
لقد تصورنا أنك كنت حريصًا على
التواصل،
لكن يي عايدة كانت تراقب
سانيانجلي عن كثب.
بعد وفاة الرفيق هيه،
لقد قمنا بإجراء فحوصات داخلية.
أرسل لنا المزارع هذه الصورة
حتى تأكدنا من أنها آمنة.
لقد طلب مني أن أعطيك إياه.
أن أكون قادراً على رؤية سوسو مرة أخرى
هو أمر كافٍ بالنسبة لي.
شكرا لك، الرفيق روان تشينغ.
لقد كلفتني المنظمة في الأصل
بمساعدتك
لمواصلة إكمال الخطة السرية
لاستبدال
القانون العسكري للجيش الدمى.
ولكن الآن ليانغ جينغيوان
وضع عينيه عليك،
والعلاقات بين الحزب القومي الصيني والحزب الشيوعي الصيني
تتغير بسرعة.
لم يعد من الآمن البقاء
في معهد التشفير.
وقد أعدت المنظمة بالفعل
خطة للإخلاء.
سوف نعود إلى يانان معًا.
أخشى أن وقتي ينفد.
هل هو مرضك؟
الرفيق باي يي،
لقد اتفقنا بالفعل على موعد مع طبيب.
إنه السرطان.
لقد انتشر بالفعل إلى رئتي.
إنه غير قابل للشفاء.
السبب الذي جعلني أخفي هذا
هذا بسبب
بمجرد أن علم اليابانيون بمرضي،
لم يسمحوا لي أبدًا
بالحضور إلى شنغهاي،
ولم تكن لدي الفرصة أبدًا
لمواصلة تنفيذ الخطة السرية.
لم اتوقع
أنه بمجرد وصولي،
سوف يضحي الرفيق هي بحياته.
المهمة القادمة ستعتمد عليك.
ما هي المهمة؟
الرفيق باي يي.
باستخدام البيانات التي جلبها يي شيويوان،
لقد قمت بفك تشفير كود Xige الخاص بهم.
والآن اكتشفت أن تشيانج،
أثناء حديثه عن مقاومة اليابان،
يخطط سراً لمهاجمة هوانغتشياو
للقضاء على جيشنا الرابع الجديد.
هذا الرمز السري للغاية
لقد تم استخدامها بالكامل ضدنا.
يخشى هان دي تشين من اتحاد قوات الطريق الثامن
والجيش الرابع الجديد،
لذلك فقد صاغ بالفعل
خطة للقتال جنوبا أولا ثم شمالا.
إنهم يعتزمون أولاً القضاء علينا
الجيش الرابع الجديد في شمال جيانغسو،
ثم انتقل
للتعامل مع
جيشنا الثامن المتجه جنوبًا.
السيدة شيان.
ما هذا؟
سيتم إغلاق السوق خلال 15 دقيقة.
هل ستتابع أسهمك أم تبيعها؟
يجب عليك أن تقرر بسرعة.
ساعدني على بيعهم.
حسنًا، سنتحرك فورًا.
عجل.
أسرع.
وحدة جيانغسو الشمالية للجيش الرابع الجديد
معزولة
في الجنوب الشرقي في هوانغكياو.
مع سبعة آلاف جندي فقط،
إنهم غير قادرين على مقاومة
قوات هان دي تشين البالغ عددها 40 ألف جندي.
وجيش الطريق الثامن إلى الشمال
والفرقتان الرابعة والخامسة
من الجيش الرابع الجديد إلى الغرب
كلها مسيرة سبعة أيام
من هوانغكياو.
بالإضافة إلى عرقلة جيش الدمى،
من الصعب عليهم
أن يدعموا بعضهم البعض.
على الرغم من أن هان دي تشين تأخر مؤقتًا
بسبب الأمطار الغزيرة،
أقدر أن المعركة سوف تبدأ
في وقت مبكر من ليلة الغد.
المد المناهض لليابان من المقاتلين
من ثماني مقاطعات
لا يجب أن نتوقف هنا.
بالضبط.
ولهذا السبب
لا يمكننا أن نضيع حتى دقيقة واحدة.
السبب الذي جعلني أخاطر بمحاولة
مقابلتك في وقت سابق
لأن الأمر كان عاجلاً.
إذا لم أستطع رؤيتك اليوم،
خياري الوحيد هو المخاطرة
بإرسال الإرسال
للاتصال بالمنظمة.
مهما كان الأمر،
هذا الذكاء
يجب أن يتم إرسالها قبل الفجر غدًا.
أعطني المعلومات.
سأسلمه إلى
المنظمة على الفور.
في وقت سابق،
لم أتمكن من تأكيد هويتك.
ولكي أكون آمنًا، لم أحمله معي.
بمجرد العودة إلى سانيانجلي،
سأعطيك تفاصيلهم على الفور
خريطة الانتشار الاستراتيجي العسكري.
حسنًا، دعونا نعود إلى
سانيانجلي على الفور.
سأأخذ الباب الأمامي.
تأخذ الباب الخلفي.
الساعة السادسة.
سوف آتي إلى منزلك
متظاهرًا بإحضار صندوق طعام.
تمام.
لقد تم اطلاق النار على شخص ما!
يجري!
شين وان تشينغ هو باي يي.
لقد نجح في فك شفرة Xige.
يريد القوميون
لقمع الجيش الرابع الجديد.
أنا أعرف.
لا تتكلم، لا تتكلم.
احصل على سيارة بسرعة!
الساعة السادسة.
سانيانجلي.
هو سوف
المخاطرة بإرسال رسالة.
أوقفه.
شاحنة الإشارة
سيتم العثور عليه بسرعة.
لن يكمل إرسالها.
ساعده في الحصول على المعلومات الاستخبارية.
اذهب لمساعدته.
سريع.
اثنين.
اثنين!
السيد لي، لا تقلق.
سنبذل قصارى جهدنا لإنقاذ السيدة لي.
من أطلق الرصاصة؟
تحرك مطلق النار بسرعة.
من وجهة نظري في ذلك الوقت،
لم أستطع رؤية وجهه بوضوح.
هل رأيت من كانت تلتقي به؟
كان هناك الكثير من الناس في القاعة.
لقد فقدتها بمجرد دخولي.
عندما رأيتها مرة أخرى،
لقد تم اطلاق النار عليها بالفعل.
اتضح أنك لست
ذكيًا كما كنت أعتقد.
ليانغ جينغيوان.
لقد قلت لك منذ زمن طويل،
لم تكن هناك حاجة
إلى تمثيل هذا الفعل لإيذاء النفس.
إذا كنت تعتقد أن شيان بيون
هو جاسوس شيوعي،
يمكنك فقط إلقاء القبض عليها بشكل مباشر.
إذا لم تتمكن من إغراء الجاسوس،
ولا يزال والدك
غير قادر على كسر شفرة Xige،
ثم في الاسبوع القادم،
سوف تعودان إلى تشونغتشينغ.
أنت تعرف جيدا
لن نتمكن أبدًا من العودة إلى تشونغتشينغ.
للقدوم إلى شنغهاي،
لقد كنت بالفعل على
قائمة الاغتيالات لدى BIS.
لقد راهنت
حياتي كلها في هذه الرحلة.
هذا هو
فرصتك الاخيرة.
المخرج لي.
لقد تأخر الوقت. ماذا تفعل؟
سأكون مختصرا.
لقد تم إطلاق النار على السيدة شيان.
وهي الآن في المستشفى.
أنا هنا نيابة عنها لمقابلتك.
أين المعلومات؟
أعطني إياها بسرعة.
المخرج لي.
ليس لدي أي فكرة
عما تتحدث عنه.
عيناك...
الرفيق باي يي.
أعرف رمز الاتصال الخاص بك
مع المنظمة.
لبن.
عمل جميل.
سيئة للغاية.
رمز الاتصال الخاص بي لم يكن "Susu" أبدًا.
أنت في عجلة من أمرك.
اثنان في صف واحد يهرعون نحوي.
أنا أعلم لماذا أنت هنا.
من المؤسف أنه
ليس لدي وقت للعب معك.
تقرير.
لقد وجدنا إشارة راديو جديدة.
شخص ما يرسل.
ابقى مراقبا عن كثب.
نعم سيدي.
استنادا إلى قوة الإشارة،
أعتقد أن مصدر الراديو
يجب أن يكون في سانيانجلي.
استمر في المراقبة.
نعم سيدي.
لماذا أنت مقيد هنا به؟
السيد شين.
السيد شين، استيقظ.
منطقة الحرب الثالثة حاليا
في صمت لاسلكي.
جميع اليابانيين في شنغهاي
يبحثون عن مصدر الإرسال.
شاحنات الإشارة الخاصة بهم
سيتم قفل هذه المنطقة قريبًا.
ستكون الشرطة العسكرية هنا في أي لحظة.
اذهب بسرعة.
ماذا تفعل؟
لقد نجح شين وانكينج في فك شفرة Xige.
أنت تعرف مدى أهمية
هذا الرمز بالنسبة لنا.
بمجرد أن يسلم طريقة فك التشفير
إلى أي منظمة،
جنودنا في الخطوط الأمامية سوف يكون مصيرهم الهلاك.
لا أستطيع أن أتركه يعيش.
لكن ليانغ جينغيوان لا يزال لا يعرف شيئا.
وهذا يعني
أنه ليس لديه أي نية على الإطلاق
من إخبار أي شخص بطريقة فك التشفير
لكود Xige.
تردد بلورة الكوارتز
في الراديو
هو دليل على أنه كان على اتصال بالغرباء.
قو يانغشان.
أنت ضد اليابان.
وهو كذلك.
لكنك الآن تحمل مسدسًا بالفعل
في وطني معادي لليابان.
انا أقول لك
إذا قتلته اليوم،
سأذهب على الفور إلى
ليانغ جينغيوان وأبلغك.
حينها لن يعيش أحد منا.
هل يمكنك ضمان أنه
بعد القبض عليه من قبل اليابانيين،
لن يخوننا؟
هل يمكنك ضمان ذلك؟
دينغ يي.
أنت ممثل، يمكنك الأداء.
لكن ساحة المعركة ليست مسرحية.
أنا أستطيع المقامرة.
أستطيع أن أخاطر بحياتي.
ولكن لا يمكنني المقامرة بالأرواح
من كل الجنود في الجبهة.
وأرسل للتو إرسالاً.
سوف تحدد شاحنتهم الموجهة للاتجاهات
هذا المكان.
عندما يحدث ذلك،
فلن ينجو على أية حال.
ماذا تفعل؟
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خافت وميض؟؟؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟